[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
لقد تم ذلك.
ولكن يجب عليك ربط شعرك مرة أخرى.
هنا.
لقد تم إطلاق الفيلم الذي كنت تريد رؤيته أخيرًا.
متى تكون حرا؟
اوه حسناً...
لا أستطيع فعل ذلك إذن.
ماذا؟
لقد شاهدته بالفعل.
منذ يومين،
ذهبت وحدي إلى العرض في وقت متأخر من الليل.
فهمتها.
مرحبًا، كو سيون هو.
ألا يمكننا أن نبقى أصدقاء؟
من دون هذه الأشياء التي تتعلق بالرجال والنساء؟
يا!
لقد توقفت هنا!
هذا البانك.
- ما الخطب؟
- دعنا نذهب.
اه، دعه يذهب!
هل أنت أحمق؟
إذا كنت مجروحًا، يجب عليك أن تقول ذلك!
أنا من يتألم. لماذا أنت غاضب؟
أوه، بجدية...
لماذا تجلس هكذا وتبدو تائهاً؟
ماذا؟
انسى ذلك.
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
هذا ما اتفقنا عليه.
ولكن إلى متى ستظل تحب سون هو؟
لقد نسيت تماما.
بحاجة إلى إرجاع هذا.
يا.
أليس هذا سون هو؟
لماذا لا يزال لديك ذلك؟
مهلا، كن صادقا معي.
هذا يبدو أفضل عليّ من على سون هو، أليس كذلك؟
لماذا ترتديه؟ انزعه.
أجبني وسأعيدها.
من يبدو أجمل؟
سون هو! هل أنت سعيد الآن؟
أخلعها الآن.
سأعيدها إلى سون هو.
ماذا؟ لا، سأعطيه له.
لقد قلت لك سأفعل ذلك!
- انزعها!
- مهلا، لماذا تجردني من ملابسي؟
مهلا، هاه؟
مهلا، لقد قلت لك أنني سأعيده إليه.
أريد فقط أن أقابل سون هو غدًا.
سوف آخذه إليه.
مهلا، إلى متى ستستمر في فعل هذا؟
سوف آخذه إليه فقط.
- سأعيدها.
- لا، أعطني إياها.
اه، رأسي يؤلمني.
ماذا أفعل بهذا الشأن؟
مهلا! قلت أن رأسي يؤلمني.
ماذا سأفعل بهذا الشأن؟
إنها ليست لك حتى، لماذا ارتديتها؟
ماذا؟ هل سترة سون هو
أهم من رأسي؟
بوضوح.
تعال!
من هو الأكثر وسامة؟
[الحلقة 5]
لماذا التردد؟
من الواضح أنني أبدو أفضل!
كفى! ابتعد!
أنا أكثر وسامة!
أنا بلا شك أكثر سخونة!
أنت أكثر وسامة!
سأمحوه.
ماذا؟
هذا الرجل في رأس السيدة بيجي!
سأمحوه.
سأمحوه بالتأكيد.
سأقوم بمسح كل شيء بالكامل!
ها هي تذهب مرة أخرى.
هل تفكر في Seon Ho و Geu Rin؟
لقد بدوا مثاليين معًا.
نعم، إلى الحد
الذي جعلني لا أشعر بالغيرة.
ماذا ستفعل الآن؟
هل ستتخلى عن سون هو؟
أم أنها ستتحول إلى مثلث حب مع جيو رين؟
أعلم أنه من الصواب بالنسبة لي أن أتراجع.
لدي عيون، وأنا على دراية بالأشياء.
احصل على قبضة.
لو كنت أنت القديم،
كنت ستستسلم فقط، ولكن الآن
لقد تغيرت، أليس كذلك؟
-تغيرت؟
-نعم!
ألم تلاحظ؟
سونغ يو يون.
عندما تريد شيئا قل ذلك.
إن هذه الصراحة الوقحة جذابة.
لقد كنت تحسد الناس مثل هذا دائمًا، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
لقد قمت بإلغاء متابعة صديقي في العمل وتشاجرنا.
لقد قالت، "ألم يتجاوز فيلم "الأسطورة" ذروته؟"
ماذا؟ هل هي مجنونة؟
أنا أعرف.
لذا غضبت، وقالت لي،
"إنها مجرد مزحة، لماذا تتعامل مع الأمر بجدية؟"
إذا كان الأمر يؤذي شخصًا ما، حتى لو كان على سبيل المزاح،
فهو لم يعد مزحة بعد الآن.
بالضبط.
مهلا، لا تقابلها.
- نحن لسنا قريبين حتى.
- إذن لماذا هي هكذا؟
حتى لو كانت مزحة، إذا تعرض المستمع للأذى،
فهي ليست مزحة.
لماذا تتحدث معي دائما بهذه الطريقة؟
هل تعلم كم أشعر بالألم في كل مرة؟
فقط لأنني ضحكت على الأمر
لا يعني أنني لم أتعرض للأذى.
لقد امتنعت عن ذلك لأنني لم أرغب
في القتال مع صديقي بشأن هذا الأمر.
كان يجب عليك أن تقول شيئًا! لماذا تصبر؟
لأنك صديقي.
في الواقع، كنت على وشك الاتصال بمي راي الليلة الماضية.
لماذا؟
بعد رؤية هذا،
اعتقدت أنني يجب أن أعتذر.
ابقى ثابتا.
إذا اعتذرت، فسوف
يصبح الأمر نفسه مرة أخرى.
مرحبا يا صديقي!
انظر، لقد عاد مرة أخرى.
واو، إنه وسيم بشكل مثير للسخرية.
مهلا، لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
يا شباب، قولوا مرحباً.
هذه صديقتي
أوه لا...
إنها صديقتي، أعني.
أهلاً.
- إنها جميلة ورائعة، أليس كذلك؟
- أنت...
دعونا نتحدث لمدة دقيقة.
آه، لماذا؟ إلى أين نحن ذاهبون؟
ما بك؟ لماذا تستمر
بالحضور إلى المدرسة دون أن تخبرني؟
هنا.
هل اشتريت هذا؟
هل تعتقد أنني وجدته في الشارع؟
أنت ممتن، أليس كذلك؟
نعم، شكرا لك على هذا.
لكن،
لم أقل أبدًا أنني سأعطيك هذا.
- ماذا؟
- سأوصله إلى سون هو من أجلك.
إذًا لماذا أتيتَ إلى هنا؟
بإمكانكَ مراسلتي.
لقد ضربني أحدهم برأسه بالأمس.
لقد كان رأسي ينبض طوال اليوم،
وأشعر بالغثيان.
انظر، حتى أنني لدي كدمة.
أنت تبدو بخير بالنسبة لي.
حسناً؟ هيا، انظر عن كثب. عن كثب.
قلت أنظر عن كثب، أليس كذلك؟
ملكة الخنازير،
سأعطيك فرصة للاعتذار
لجبهتي الوسيمة.
ماذا؟
شباب.
صديقتي تشتري لنا هدية.
حقا؟ هيا بنا!
انضم إلينا.
ماذا يجب أن نأكل؟
أوه، هيا، خذ الأمر ببساطة.
تفضل، اطلب الآن.
سأحصل على
برجر كومبو الرائع من نكهة الكمأة الكبيرة.
ثم سأحصل على شطيرة Double BLT ووجبة
Shrimptower Sweet Chili Onion Burger Combo.
أضف شريحتين من الجبن وشريحتين من لحم الخنزير المقدد،
واجعل المشروب عبارة عن دايت كوك، من فضلك.
- نفس الشيء هنا.
- مهلا، مهلا.
هل تعتقد أن هذا سيكون كافيا؟
بطاطس بالجبن المزدوج، بطاطس بالجبن والثوم،
بطاطس مع لحم مقدد وفلفل حار، سلطة كول سلو،
حلقات بصل، قطع دجاج ناجتس،
وأخيرًا، هاش براونز، من فضلك.
هل تدفع حقا ثمن كل هذا؟
المجموع 48,700 وون.
أربعين...كم؟
48700 وون سيدتي.
أربعون...
دعونا نقسمها.
انتظر!
انا خلفك.
أوووه.
كم كان سعره؟
48,700 وون يا سيدي.
- هذا.
- هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لا، هذا صحيح.
إن الحصول على أكثر من 100 نقطة
في اختبار توافق الأسماء أمر نادر.
أنتم الاثنان مقدرون حقًا أن تكونا معًا،
فقط اذهبا وواعدا بالفعل.
يرى؟
126 نقطة.
أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا.
إنها تشك في هذا، أليس كذلك؟
هل ترى هذا؟
يجب عليك حساب ذلك مرة أخرى هنا.
1 زائد 2 يساوي 3، 2 زائد 6 يساوي 8،
لذا ليس 126...
38؟
لقد سجلنا 38 نقطة فقط؟
تمسك، تمسك، تمسك.
أعتقد أن الرياضيات خاطئة.
أرأيت؟ اختبارات الأسماء غير موثوقة.
يمينًا، يمينًا، يمينًا.
دعونا نحاول اتباع نهج علمي.
ما هي فصيلة دمك؟
أنا من النوع ب!
ماذا؟ نوع ب؟
لقد كنت تشاركني القش
وعيدان تناول الطعام،
أكل الراميون معًا طوال هذا الوقت؟
مهلا، هذا لا يهم.
ماذا تقصد بأنه لا يهم؟
لا يجوز خلط اللعاب
من فصائل الدم المختلفة.
- أنت من النوع AB، أليس كذلك؟
- نعم.
يمكن خلط AB بأمان مع النوعين A وB.
- أوه، حقا؟
- أنت لم تعرف ذلك حتى؟
- أحمق.
- ربما كلهم.
ما هي فصيلة دمك؟
نوع الدمية ربما؟
آسف.
لماذا تأخذ الأمر على محمل الجد
بشأن شيء كهذا؟
قد يعتقد الناس أنك روبوت.
[سونج يو يون، كو سون هو]
هل لديك...؟
هل جربته؟
هاه؟
لقد حاولت ذلك، أليس كذلك!
فهل شعرت بالسعادة عندما حصلت على 91 نقطة؟
سأمحو كل شيء من رأسك.
سأمحو كل شيء من عقلك تمامًا.
- مسح ماذا؟
- صاحب السترة!
مهلا، اجلس. اجلس.
مالك الكارديجان؟
تعالوا معي إلى المعرض.
لماذا أذهب إلى المعرض معك؟
ذهبت مع صاحب السترة
لرؤية اللوحات، أليس كذلك؟
إذن يجب عليك أن تذهب معي أيضاً.
دعنا نذهب معًا، فقط نحن الاثنين.
نعم، فقط أنتما الاثنان، اذهبا معًا.
ربما ينتهي بك الأمر إلى مواعدة بعضكما البعض.
أعتقد أنكما يجب أن تذهبا معًا إذن.
دعنا نذهب.
مهلا، لماذا لا يأتي أهن يي ريم مرة أخرى؟
اسألها مرة أخرى.
يا لعنة، لقد تم إيقافنا مرة أخرى.
ماذا؟
قالت أنها لا تستطيع الحضور بسبب المدرسة التحضيرية.
هل هي مجنونة؟
فقط لأنها تدرس قليلاً،
فإنها تتصرف فجأة مثل الطالب المثالي.
هل تتذكر ذلك الخاسر الذي التقينا به في الحمام؟
لقد أريتها صورة المكياج تلك، فقالت،
"مازلت تفعل هذا؟ كم هذا طفولي."
نعم، قالت ذلك.
لقد فعلت أشياءً في المدرسة المتوسطة،
وهي الآن تتصرف وكأنها بريئة.
أوه، إنها مثيرة للاشمئزاز.
ينبغي لنا حقا أن نتغلب على
هذا الخاسر بشكل صحيح في وقت ما.
فقط انتظر حتى أراها.
هاه؟
مهلا، أليس هذا هو الخاسر؟
انتظر، أليس هذا هو المريض النفسي نام جي جونغ؟
واو، هل يعرفون بعضهم البعض؟
يا.
إذا رأتهم آهن يي ريم معًا،
فسوف تصاب بالجنون تمامًا.
لهذا السبب قلت لك
أننا لا ينبغي أن نكون أكثر من مجرد أصدقاء.
أرأيت؟ الآن أصبح الأمر محرجًا.
لقد مسحت فمك من أجلك حتى
عندما لم نكن في علاقة بين رجل وفتاة.
هل الآن هو نفس ما كان عليه في السابق؟
- إذًا، هل اختلف الأمر الآن؟
- نعم، مشاعري تغيرت.
الآن أعرف
قلبك.
الطريقة التي أشعر بها الآن،
يبدو الأمر وكأنني سُرقت من
صديقي العزيز.
ثم سأعود
أن يكون صديقك
ماذا؟
هل ستعود إلى
كونك مجرد صديق؟
نعم سأفعل ذلك.
هل هذا ممكن حقا؟
حسنًا، إذا كنت تريد ذلك، أعتقد أنه ممكن.
إنه أمر سهل، أليس كذلك؟
هل يبدو الأمر سهلا؟
أنت لا تكون صديقي الحقيقي،
أنت فقط تتظاهر بأنك كذلك.
إذا كان ذلك يجعلك مرتاحًا، فيمكنني التظاهر بذلك.
هذا ليس هو!
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
- أنا أستطيع.
- لا يمكنك، كو سيون هو.
- أستطيع أن أفعل ذلك.
- ثم أقسم علي.
- ماذا؟
- قلت أقسم علي.
انظر، لا يمكنك حتى القيام بذلك.
تحتاج الصداقات الحقيقية بين الجنسين
إلى اللعنات المتبادلة ...
يا أحمق التندرا السيبيري!
تجمد تمامًا.
هل تريد أن تسمعني أشويك حتى تتجعد أصابع قدميك؟
هل تريد المزيد؟
أوه، أنت مضحك للغاية.
على ما يرام.
دعونا نحاول هذا الشيء الصداقة مرة أخرى.
لقد عدت.
سونغ يو يون.
تعال الى هنا.
أين كنت الأحد الماضي؟
هاه؟
ذهبت إلى غرفة الدراسة،
ولكن لماذا حذائك متسخ في كل مكان؟
أخبرني الآن.
حسنًا...
في الواقع يا أمي
لقد كنت أحضر نادي الرسم يوم الأحد.
التقيت بهم بالصدفة في هونغداي،
وهم لطيفون للغاية.
إن التواجد معهم يرفع من احترامي لذاتي،
وأنا أحب الرسم.
لذا، أنا أقول لك، أمي، أنا...
أنا...
ماذا تفعل؟
أسرع وأخبرني أين ذهبت.
كنت أدرس في المكتبة،
لكنني شعرت بالنعاس الشديد،
لذا تجولت حول
ساحة اللعب في المدرسة الابتدائية القريبة مع سي را،
ولا بد أن تكون الأوساخ قد تلوثت بحذائي حينها.
هل أنت متأكد؟
بالطبع. أين سأذهب غير ذلك؟
حقيقي.
لكنك لا تدرس بشكل صحيح أبدًا
وتنام دائمًا مبكرًا.
هل تشعر بالنعاس مرة أخرى؟
اغتسلوا وتعالوا ادرسوا،
امتحانات منتصف الفصل الدراسي قريبة.
تمام.
قواعد اللباس لهذا الأسبوع،
تبديل الألوان مع بعضكم البعض.
فكر فيمن تريد أن تصبح.
[امتحانات منتصف الفصل الدراسي]
نعم.
إذا نجحت جيدًا في هذا الاختبار،
فإن أمي ستسمح لي بمواصلة حضور الاجتماعات.
بوهو.
لن أستطيع الحضور الأسبوع القادم بسبب امتحاناتي.
أوه؟ الامتحانات تأتي أولاً.
- انطلق يا بايبلو!
- أوه! بايبلو في الامتحانات!
- يمكنك فعل ذلك!
- قتال.
شكرا لكم جميعا.
ملكة جمال الخنزير؟
انجح في امتحاناتك.
هل هو مجنون؟
- ماذا...
- يا إلهي!
سون هو.
هل جي جونغ يواعد بايبلو؟
هاه؟
عرضيًا. حسنًا، لطيف.
مرة أخرى، عرضيا.
نعم جيد.
كن جريئا.
هل تريد أن تجرب تغيير وضعيتك؟
حرك ساقيك. ساقيك.
- هذا هو.
- من هو؟
م-ملكة الخنازير.
خنزيرة؟ آنسة خنزيرة؟
دعونا نأخذ استراحة.
لا، لا يمكننا التوقف.
أوه، بيغي.
ما هذا؟ هل أرسلته بالخطأ؟
- ماذا؟
- الصورة في الدردشة الجماعية.
هل انت غبي؟
من الواضح أنني أرسلته لك لتريه.
سأسمح لك أيضًا باستخدامها كخلفية لهاتفك.
سريعًا، أخبرهم أن هذه مزحة في الدردشة الجماعية.
قل أنها كانت مجرد مزحة.
لماذا أفعل ذلك؟
ربما حصلوا على فكرة خاطئة.
لا أريد شائعات غير ضرورية.
هل هذا لأنك قلق من أن
الآخرين قد يساء فهمك؟
أم أنك قلق من أن سون هو قد يسيء الفهم؟
فقط أخبرهم أنها مزحة بسرعة.
- لا.
- مرحبا.
لماذا نسميها مزحة وهي ليست كذلك؟
أنا لن.
إذا لم يكن لديك ما تقوله، سأغلق الهاتف.
مهلا، نام جي جونغ...
[السيدة الوردية: ما الذي يحدث معكما؟
ما قصة اليد والقلب؟]
[الخنزير الأخضر: يا له من إحراج!]
[الخنزير الأخضر]
يبدو أنكما أصبحتما قريبين من بعضكما.
لا، مستحيل. هذا لن يحدث أبدًا.
هل هذا لأنك قلق من أن
الآخرين قد يساء فهمك؟
أم أنك قلق من أن سون هو قد يسيء الفهم؟
نعم قليلا.
- ماذا نأكل؟
- جاجانغميون. بالتأكيد جاجانغميون.
لكن الجاجانغميون يكلف 6000 وون...
يي ريم.
-تصوير ليلي؟
-نعم.
بعد المدرسة المكتظة، يكون الوقت دائمًا متأخرًا.
يجب أن يكون صعبا.
جي جونغ، مرحبًا؟
يا.
سمعت أنك بدأت التصوير الشخصي.
- افعل ما بوسعك.
- القتال.
التف حوله.
يي ريم، بذل قصارى جهدك في التصوير الخاص بك!
[يا ريم، انظري! خبرٌ عظيم]
هل يقع في حب هذا الشخص؟
أغنية.
لقد كنت مخطئا.
هذا محرج.
في الواقع، كنت أعتقد
أنني أفضل منك بقليل، سونغ.
يوم سي هو طالب متفوق وجميل
وهي مشهورة، لذا فهي
خارج نطاقنا تمامًا.
لكنك انضممت إلى SF، وارسم بشغف،
ويكون لديك رجل جذاب معجب بك.
أنت تستمر في التحسن بينما أبقى على نفس المستوى.
لهذا السبب تصرفت معك بطريقة تافهة.
انا آسف، سونغ.
إذا أستطعت،
سأضرب نفسي في وجهي في الماضي.
ولكن مي راي،
لقد كنت على حق عندما كنت واثقا.
هاه؟
أنت تعرف ما تحبه وتفيض بالعاطفة.
بغض النظر عما يقوله الآخرون،
فأنت دائمًا صادق مع مشاعرك.
لقد كنت أحسدك على ذلك دائمًا.
هاه؟
مهلا، ما الذي هناك للحسد؟
لماذا الحسد على شيء كهذا؟
هل يوجد شخص مثلي كصديق؟
لو كنت أنا، كنت قد قطعت العلاقات بالفعل.
مهلا، لا تذكر أبدًا قطع العلاقات.
حسنًا، لن أفعل ذلك.
حتى لا أكون على فراش موتي.
أوه، صحيح.
ماذا يحدث بينك وبين بو-جي؟
هل أنتما تتواعدان؟
لا لماذا؟
في وقت سابق بدا وكأنه يحبك حقًا.
سابقًا؟
هل رأيت كل شئ؟
هاه؟
نعم.
لقد اتبعتك فعليًا
طوال اليوم مثل المطارد.
رايي.
لقد حملت هذا معي طوال اليوم أيضًا.
لقد أعطيتني ممتلكاتك الثمينة، أليس كذلك؟
يو يون.
أوه صحيح! الأسطورة قامت بجلسة تصوير.
جماله ليس مزحة، أليس كذلك؟
هل تريد أن تقوم بزيارة المكتبة معي غدًا؟
دعنا نذهب.
إذا طرقت الباب، ألا ينبغي عليك انتظار الرد؟
آه، كنت أعلم أن هذا سيحدث.
هل تعرضت للمشاكل
بسبب تحميل صور شاذة مرة أخرى؟
اغرب عن وجهي.
لحسن الحظ أنك كنت ترتدي شيئا ما.
إذا كنت عارياً، سوف تكون في ورطة، أيها الأحمق.
اخرج، بجدية!
كيف تجرؤ على الصراخ هنا؟
أوه نعم، هذا.
لماذا تركت هذا هنا؟
أنا أستعير هذا.
لماذا تستعير قميصي؟ اتركه!
لدي موعد مهم جدًا اليوم.
ولكن لماذا ترتدي قميصي؟
من ستقابل؟
كو سيون هو. سنذهب إلى المكتبة.
كو سيون هو؟ ماذا...
مكتبة؟
ذكرت السيدة بيجي أنها ستذهب إلى هناك أيضًا.
إذن، هل يمكن أن يكون...
مرحبا يا صديقي.
عذرا يا صديقي
لقد انتظرت طويلا، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
تبدو رائعاً في هذا الزي اليوم.
هاه؟
إنه قميص جي جونغ. هل يبدو جميلاً؟
أعتقد أنني أبدو جيدًا في ملابس الرجال.
يبدو ذلك.
[دراسات الزواج 101]
أوه.
أوه، هذا يو يون.
سونغ، فاتني الباص. آسف، سأسرع.
- خذ وقتك.
- يو يون.
يو يون.
بايبلو، هنا لشراء الكتب؟
اه نعم.
كلاكما...
[دراسات الزواج 101]
زواج...
أوه هذا!
هذه هي الدورة التي نأخذها أنا وهذا الرجل،
وهي الأفضل على الإطلاق، أليس كذلك؟
لقد جئت إلى هنا للبحث عن بعض الكتب للرجوع إليها.
أرى.
مهلا، هل يمكنك النزول عني؟
عذرا، عذرا.
لقد تدربت بجد مثل الرجال بالأمس،
لذلك لا أستطيع التحكم في قوتي الآن.
هل تريد أن تشعر بعضلة الذراع الخاصة بي؟
ضعها.
- ماذا؟ لدي ثلاث عضلات.
- لأسفل.
- الناس يراقبون.
- لقد عملت بجد حقًا.
أوه، اسرعي وضعيها جانباً، لا تفعلي ذلك.
حسنًا، سأغادر أولاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
عفو؟
اوه حسناً...
بايبلو، دعنا نتناول العشاء.
انتظر قليلا.
- ماذا؟
- نعم، دعنا نأكل.
أخبر كو سيون هو أن يشتري لك وجبة باهظة الثمن.
في الواقع، لدي موعد.
موعد؟
نعم مع صديق.
صديقك في المدرسة؟
صديق لطيف آخر.
أحضرها معك إذن.
- افعل ذلك.
- ولكنني...
لقد خططنا للذهاب إلى المعارض اليوم.
هاه؟
انتظر، لقد كنت بالتأكيد مستلقيا
في كيس نومك مثل اليرقة في وقت سابق...
من المفترض أن نذهب لتقدير الفن، أليس كذلك؟
نعم.
أعتقد أننا كنا غافلين اليوم.
لا، هذا ليس ما...
ها هي السترة الخاصة بك، سون هو.
- سترتي؟
- نعم.
نعم، الذي أقرضتني إياه في ذلك الوقت...
حاولت ارتدائه، لكنه تمزق،
لذلك اشتريت واحدًا جديدًا.
جديدة تمامًا، لم يستخدمها أحد من قبل.
يا!
لماذا قمت بتمزيق ملابس شخص آخر
وأهدرت المال؟
لقد حصلت على المال الإضافي، حسنا؟
شكرا لك، أيها الصبي الغني جي جونغ.
اشتري لـ U Yeon شيئًا لذيذًا.
أتمنى لك حظًا سعيدًا في امتحاناتك، يو يون.
دعنا نذهب.
هيا بنا نتناول الطعام معًا.
- سأعالجك.
- دعنا نذهب.
أنا رائع في عشاء الفريق. سأعاملهم جيدًا.
من فضلك دعنا نأكل معًا.
المرة التالية.
لقد تم مسحه.
- ماذا؟
- أجبت بـ "نعم" على الفور عندما قلت
كنا نذهب لرؤية اللوحات.
لقد تم مسح سون هو من عقلك، أليس كذلك؟
إذن لماذا قلت "نعم" بهذه السرعة؟
لقد تم مسحه، أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
لماذا لا تجيب؟
أريد أن أكون الممحاة التي تنظف عقلك.
يا آنسة بيجي، تعالي معي.
لم أتوقع أن ألتقي بك أيضًا.
أنا هنا لإعادة السترة.
على أية حال، شكرا لمساعدتك.
جيو رين وسون هو
مثاليان حقًا لبعضهما البعض كلما رأيتهما أكثر.
إنهم يبدون جيدين معًا.
لو لم يكن الأمر يتعلق بجيو رين،
هل كنت سأجمع المزيد من الشجاعة؟
أم أنني استسلمت منذ البداية بسببها؟
لقد فكرت في هذا الأمر.
مع ذلك، لا أعتقد أنني
كنت لأتمكن من الاعتراف لسون هو.
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية لأكون بجانبه.
مهلا، ما الذي حدث لك؟
أنت رائع حقًا، هل تعلم؟
هل يجب أن أذهب وأخبر سون هو؟
أنني أحبه؟
آه، مرهق.
يبدو أنني أبدو جيدًا فقط في عينيك.
هذا يكفي، أليس كذلك؟
هاه؟
آنسة بيجي، كل ما عليك فعله هو أن تبدو جيدة في نظري.
لا، يجب عليك ذلك.
مع اختفاء جميع المفسدين،
هل نذهب إلى المعرض أولاً أم نأكل أولاً؟
يو يون!
ماذا؟
أوه، صحيح!
لقد جئت هنا لمقابلة مي راي.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
كان من المفترض أن نلتقي داخل المكتبة.
لماذا أحضرته معك؟
آسفة، مي راي، إنه فقط...
هذا يذكرني
بأيام مدرستنا الثانوية، أليس كذلك؟
لقد ذهبنا إلى تلك الأكاديمية الفنية
ومكان tteokbokki في كثير من الأحيان في ذلك الوقت.
أتساءل عما إذا كانوا لا يزالون موجودين.
- هنا.
- لا، اشربه.
خذها.
- حسنًا.
- إنه حار، كن حذرًا.
صديقك منتبه جدًا.
إنه ليس صديقي.
- أوه، حار.
- مهلا!
- أنت حقًا...
- أخبرك صديقك أن تكوني حذرة.
إنه ليس صديقي.
ثم ما هو؟
- علاقة عابرة؟
- أصدقاء. مجرد أصدقاء.
من الواضح أننا مجرد أصدقاء. هيا.
هل أنت بخير؟
سون هو.
ماذا؟ هل تشعر بتوعك؟
هل يجب علينا الذهاب إلى المستشفى؟
كان
مدمر.
إنه أمر محرج للغاية. محرج للغاية لدرجة أنني قد أموت.
لا يمكننا العودة إلى ما كنا عليه.
لماذا ولدت فتاة؟
- نام جيو رين.
- لو كنت رجلاً،
لن يعجبك هذا الأمر
ولن أضطر إلى المعاناة.
يمكننا أن نكون مجرد أصدقاء مرحين مدى الحياة.
- جيو رين.
- لماذا؟
- اذهب إلى المنزل واسترح.
- هاه؟
غدا سوف تعود الأمور إلى طبيعتها مرة أخرى.
هل تعتقد ذلك؟
هل يمكننا حقا أن نتصرف بشكل طبيعي غدا؟
نعم، غدًا سنكون بخير.
نحن قادرون على فعل ذلك.
لا أستطيع أن أخسرك بهذه الطريقة، حسنًا؟
أنا أجن.
يجب علي أن أذهب الشهر القادم أيضًا.
يبدو أن هناك سببًا لكونه إصدارًا محدودًا.
أريد أن أذهب غدًا. أريد ذلك حقًا.
أوه، نحن بحاجة لرؤية العمل الفني.
المعرض على وشك الإغلاق.
كان من المفترض أن أقابل يو يون أولاً.
أنت المتطفل هنا.
هاه؟ متسلل؟
سأرحل على أية حال، ولكن تذكر هذا...
أوه، هل أنت مغادر؟
سأترك الأمر يمر
لأنك وسيم، بو جي جونغ.
- أراك غدًا، سونغ. سأغادر.
- مي راي، انتظري لحظة.
وداعا، صديق السيدة بيجي.
شكرًا لك.
دعونا نذهب لرؤية الفن.
لم أوافق مطلقًا على
الذهاب إلى المعرض معك.
وكان الوضع مختلفا في السابق.
والآن أنت تتراجع مرة أخرى؟
آخر مرة لمست فيها صدري
وتظاهرت وكأن شيئا لم يحدث؟
توقف عن إثارة هذا الموضوع.
الجميع، قرر اللون الذي تريد التغيير إليه.
من يأتي أولاً، يُخدم أولاً.
بايبلو!
نعم!
يبدو ممتعا.
سأذهب أيضًا لو لم تكن هناك امتحانات.
لا تقلق.
حتى لو لم تتمكن من الحضور،
سأجعلك تشعر وكأننا معًا.
إذا أعجبك ذلك، فسنذهب لرؤية الفن معًا
بعد امتحاناتك، حسنًا؟
ماذا تتحدث عنه؟
[أصابع الروح، اللقاء السابع]
رائع.
الأجواء مختلفة اليوم، أليس كذلك؟
اتصل بي بلاك فينجر اليوم.
ولكن لا يوجد أحد هنا حتى الآن؟
هناك شخص واحد هنا.
- هل هو الاصبع الازرق؟
- لا.
أوه، ما هذا الراحة.
لماذا يعتبر هذا راحة؟
لماذا سيكون هذا بمثابة ارتياح؟
في الآونة الأخيرة، لم أعد أفهم نفسي.
لماذا انا هكذا؟
مرحبًا، جيو رين.
يا إلهي!
يا إلهي، مخيف.
- هاه؟
- أشعر بالمرض.
لقد شعرت بالقشعريرة.
ما هو الشيء المخيف جدا؟
اه، لقد كدت أن أرمي لكمة.
هل يمكنك على الأقل إصدار بعض الضوضاء عندما تتحرك؟
[ضربة جزاء: كو سيون هو]
أنت جيد في ذلك، أليس كذلك؟
فجأة فاجأ الناس من الخلف.
متى فعلت ذلك؟
- هل فعلت؟
- هاه؟
سون هو، جواربك لا تتطابق.
ما الأمر مع جوارب الأطفال غير المتطابقة؟
إنه أسلوبك المعتاد في الموضة.
حتى أنني قمت بنسخ أسلوب نام جرين في الكلام.
ماذا يقول؟
إنه أمر طبيعي.
مهلا، كو سيون هو، لقد كنت على حق!
نحن نشعر بالراحة مع بعضنا البعض مرة أخرى!
- ماذا؟
- استمر في استخدام هذا الأسلوب في الكلام في الوقت الحالي.
ما هذا؟ هاه؟
ماذا؟
من هناك؟ لماذا لا تدخل؟
أوه.
لا تلتقط صورًا. الألوان براقة جدًا.
هذا محرج.
دونغ جيون!
هل تخجل من زي مدرستنا؟
الرجال يحتاجون إلى الثقة. الثقة.
ثقة!
وهذا ينطبق على النساء أيضًا.
موضوع اليوم هو اللون الأزرق النقي.
- كيف أبدو؟
- إنه يناسبك تمامًا.
أنا دائما أتوصل إلى المفهوم المثالي.
إذن نحن بحاجة فقط إلى اللون الكاكي والأسود هنا؟
أنا هنا رغم ذلك.
متى وصل الاصبع الأسود...
أسود شعرك...
أوه، الشعر المستعار لم يتطابق مع
مفهوم اليوم، لذلك قمت بإزالته.
هذا شعري الحقيقي.
- كاكي؟
- مرحبا.
لماذا تحدق؟
- لأنك تبدو رائعًا.
- نعم؟
أعتقد أنني يجب أن أزيله في كثير من الأحيان.
هذا غريب...
لقد خلعت القبعة،
ولكن لماذا لا يبدو أي شيء مختلفًا؟
هل أنا الشخص الغريب هنا؟
أتمنى أن يأتي بايبلو.
لا تقلق.
حتى لو لم تكن هنا،
سأرسل لها صورًا لتجعلها تشعر بالاندماج.
هل التقطت صوري في وقت سابق؟
لا أذكر أنك فعلت ذلك.
لنتظاهر أنك لم تأتي اليوم.
أنا...
يو يون.
ماذا؟
ارسم بقدر ما تريد!
أوه، يا إلهي.
واو، أنت تبدو رهيبًا.
حقاً؟ هل أشبهك؟
فتاة بريئة تزرع الزهور.
هل هذا ما تقصده؟
أشعر وكأننا معًا حقًا.
هاه؟
مرحبًا؟
إذا كنت ستغادر، يجب عليك أن تخبرني.
هاه؟ عن ماذا تتحدث؟
لقد كنت هنا منذ ثانية واحدة فقط.
شكرا لإرسال الصور.
هل أعجبتك؟
إذًا لنذهب لرؤية اللوحات؟
مهلا، لماذا تسألني هذا السؤال باستمرار؟
إنه ليس فيلمًا.
أوه هل تريد مشاهدة فيلم؟
ليس هذا بالضبط.
لا.
ذهبت مع كو سون هو.
لذا ينبغي لي أن أذهب معك أيضًا.
مهلا، ماذا عن المدرسة؟
تنتهي امتحاناتي مبكرا.
إنه يوم تأسيس المدرسة.
سألتقطك عندما تنتهي امتحاناتك.
سأغلق الآن.
ماذا؟
- أيها الأحمق، أغلق الهاتف.
- أعني أنك أغلقت الهاتف، أيها الأحمق.
لقد قرأت للتو ما كتبته.
لماذا تقرأ بصوت عالٍ؟ أغلق الهاتف.
- لقد كتبت قوسين لتربكني.
- أغلق، أغلق.
هل تعتقد أنني غبي؟
أتخلص من ذلك.
[امتحانات منتصف الفصل الدراسي]
هيا، سوف تتحسن درجاتي.
♫الألوان المخفية في مذكراتي ♫
♫ما هي المغامرات الجديدة التي تنتظرنا اليوم ♫
♫أنت تعتني بكل همومي ♫
[موعد قريب لمن ينتظر، يوم-3]
♫ قلبي يذوب هكذا ♫
♫ولكن محاصرين في الزمن ♫
يا مجنون، احصل على بعض النوم.
ماذا تقصد بالامتحانات لمدة ثلاثة أيام متواصلة؟
كيف من المفترض أن أنتظر؟
[كن هنا بحلول الساعة 2 ظهرًا يوم الأربعاء، لا تتأخر]
بيون سون.
طلبت مني السيدة بيجي أن آتي
قبل الساعة الثانية وألا أتأخر.
وماذا في ذلك؟
أعتقد أنها تريد رؤيتي عاجلاً.
أريد حقا أن أقتلك.
ما هذا؟
مسحته. كل شيء ذهب.
تم مسحها بالكامل.
هل هذا صحيح؟
فقط نم قليلا، نم قليلا، أيها الأحمق!
[التاريخ يقترب لمن ينتظر، يوم 2]
♫ من الآن فصاعدا، سوف ننظر إلى نفس المكان ♫
♫قف، لن أسقط أبدًا ♫
♫أرفع ركبتي وأنهض مرة أخرى ♫
♫معا، نحن كافيين ♫
[التاريخ يقترب لمن ينتظر، يوم-1]
♫ سأحلم معك أحلامًا ♫
♫ لن أتحطم أبدًا ♫
♫خذ يدي وانهض مرة أخرى ♫
من الأفضل أن لا تتأخر.
♫معا، نحن كافيين ♫
[التاريخ يقترب لمن ينتظر، يوم النصر]
لقد انتهت الامتحانات أخيرا!
لم يمض وقت طويل منذ أن كان كل شيء على ما يرام بالنسبة لـ Seon Ho،
والآن تغير الحب؟
لقد قلت لك، الأمر ليس كذلك.
إذا لم يكن المشي معًا
بعد الامتحانات موعدًا، فما هو إذن؟
البحث الأكاديمي؟
واو ، سونغ محظوظ جدًا.
سوف نخرج من طريقك.
- أتمنى لك موعدًا جيدًا.
- مع السلامة!
قلت أنه ليس كذلك.
- أنا غيور جدًا، أنا غيور جدًا.
- استمتع بموعدك.
إنه ليس كذلك حقا.
مهلا، الأمر ليس كذلك!
انجح في امتحاناتك.
سألتقطك عندما تنتهي امتحاناتك.
لماذا لا يأتي؟
- ماذا؟
- كنت قلقة من عدم ردك.
ألم ترى صوري؟
- رأيتهم.
- هل أنت بخير؟
إنها مجرد صورة، لكنه
أصبح مهووسًا تمامًا بهذا الخاسر.
لقد كنا جميعًا غاضبين جدًا عند مشاهدة ذلك،
لذلك كنا قلقين عليك حقًا.
- صحيح؟
- نعم صحيح.
فهل تريد مساعدتي؟
- هاه؟
- ماذا تتحدث عنه؟
إذا كنتم تتدخلون من أجلي،
فلن أرفضكم.
شكرا يا شباب.
ماذا يحدث؟ الخطة فشلت.
لقد قلت أنه إذا أرسلناهم، فإن أهن يي ريم
سوف يغضب ويواجهها من أجلنا.
إنها ماكرة حقًا، أليس كذلك؟
لا، انسى الأمر.
لم نعد بحاجة إلى فعل ما تقوله بعد الآن.
آه، لا يهم. فقط افعلها.
هذا الخاسر يستحق أن يتم إسقاطه على أي حال.
دعونا نفعل ذلك
وإذا تم القبض علينا،
لنفترض أن أهن يي ريم أجبرنا على القيام بذلك.
[انتهيت الآن. أين أنت؟ قادم؟]
نام جي جونغ، ما الذي حدث لك؟
هل طلبت منه أن يأتي ليأخذني؟
هل طلبت منه أن يذهب لرؤية اللوحات؟
إنه يجعلني أبدو أضحوكة حقًا.
هل حدث له شيء؟
[السيدة الخنزيرة]
ماذا بحق الجحيم؟ ماذا؟
ماذا بحق الجحيم!
[التاريخ يقترب لمن ينتظر، يوم النصر]
هذا الرجل المجنون
لماذا لم يوقظني هذا الوغد؟
أوه لا.
سيدي، لم أحضر محفظتي.
هل يمكنني الدفع لك لاحقًا؟
التحويل البنكي، التحويل البنكي.
أطلق النار.
إذن؟ لم يأتي؟
- نعم.
- واو، سخيف.
هل وقفت؟
ماذا يحدث مع هذا الرجل؟
ظل يتوسل للقاء!
ولكنه ليس من النوع الذي يفعل هذا.
ماذا تقصد بـ "ليس من النوع"؟
في أحسن الأحوال، لقد نسي الأمر فحسب.
هذا سيء تمامًا، أيها البانك.
لقد وعدني أن يأخذني.
لن يفعل هذا .
حبيبتي راي
أعتقد أنني بحاجة للعودة.
لماذا؟ قالوا أنه سوف تمطر اليوم.
فقط اذهب إلى المنزل. لا تضيع وقتك.
سأتصل بك مرة أخرى.
أوه، أنا آسف.
مرحباً أيها الخاسر.
هاتفي!
لعنة عليك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لم ننتهي بعد
ما هي الأعمال التي يمكن أن أقوم بها معك؟
قلت ما يجب أن أقوله في المرة السابقة.
طلبت منك أن تتوقف عن العيش بهذه الطريقة.
- أنت مجنون.
- ماذا تقول؟
آه.
كان ينبغي عليك أن تستمع عندما طلبت بلطف.
هيا، توقف عن إثارة الضجة.
استيقظ.
مهلا، قلت استيقظ.
مهلا، دعنا نذهب.
اعتبر نفسك محظوظا.
جي جونغ؟
هل أنت بخير؟
تفضل، اشرب هذا.
شكرًا لك.
لم يكن عليك أن تفعل هذا.
انا آسف فقط.
في الواقع، رأيت كل شيء في وقت سابق.
ولكنني كنت خائفة جدًا من إيقافه.
إنهم متسلطون سيئون السمعة في مدرستنا.
- أنا آسف.
- لا، لا.
بصراحة، أنا أيضًا خائف جدًا،
لذلك لم أكن لأوقفهم.
أنا آن يي ريم، طالب في السنة الأولى في مدرسة شينهوا الثانوية.
أنا سونغ يو يون، طالبة في السنة الثانية في مدرسة هايسول الثانوية.
إذن أنت أكبر سنًا. من فضلك لا تكن رسميًا جدًا.
لكن يو يون،
قلت أنك كنت خائفًا،
لكنك كنت شجاعًا حقًا في وقت سابق.
لقد قلت كل ما كنت بحاجة إليه.
ليس هذا.
لقد كنت غاضبًا جدًا
لأن شخصًا ما تركني اليوم.
وقفت؟
صديقك؟
هاه؟
لا لا.
مجرد صديق. صديق.
صديق رجل.
شكرا على اليوم.
لو لم تكن أنت،
لكنت بائسًا جدًا.
وكان المطر يهطل.
مُطْلَقاً.
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
- هاه؟
- أعتقد أنه سيكون من الممتع الدردشة في بعض الأحيان.
هذا محرج
ولكن ليس لدي أصدقاء مقربين للتحدث معهم.
أعطيني إياه.
احفظه.
بالطبع.
سأرسل لك رسالة نصية في بعض الأحيان.
نراكم قريبا، يو يون.
- مع السلامة.
- أراك لاحقا.
حسنًا...
- أنا آسف.
- هل أنت بخير؟
هاه؟
ما حدث لك؟
هل أنت مصاب في أي مكان؟
هل كنت واقفا تحت المطر؟
هل ليس لديك مظلة؟
لا مظلة
لا مال ولا هاتف.
هل انت تبكي؟
أنا آسف.
لقد كنت متحمسًا جدًا للتفكير في مواعدتك
لدرجة أنني بقيت مستيقظًا لمدة ثلاثة أيام،
لقد فقدت الوعي قليلا.
أصدقائي أغبياء جدًا مثلي.
لقد طلبت منهم أن يضبطوا المنبه على الساعة الثامنة صباحًا،
لكنهم ضبطوه على الساعة الثامنة مساءً.
لذا هرعت إلى هناك مباشرة بعد الاستيقاظ
وحتى أنني تركت هاتفي خلفي.
وكان المطر يهطل، ولكن لم يكن لدي مظلة.
أنا آسف.
لقد فهمت نصفه فقط، ولكن لا بأس.
أنت لست... مجنون، أليس كذلك؟
لقد كنت غاضبا في البداية،
لكن بعد ذلك فكرت في الأمر، وأنت
لست من النوع الذي يفعل ذلك دون أن يقول أي شيء.
لقد كنت قلقا بشأن حدوث شيء لك.
قلق؟
نعم.
لقد كنت خائفة أثناء انتظارك.
لقد هرعت إليك ولم تكن هنا.
انتظرت أمام منزلك، ولكنك لم تأتي أبدًا.
كنت أحاول محو سون هو من عقلك،
لكنني كنت خائفًا من أن يتم مسحي بدلاً من ذلك.
لا يمكنك محو الأشياء بهذه الطريقة.
وجودك قوي جدًا ولا يمكن محوه.
حقًا؟
أنا حقا لا يمكن محوني، أليس كذلك؟
أنت.
إذا سكبت صلصة تيوكبوكي على الزي الخاص بك،
هل يمكن غسلها بسهولة؟
- ماذا يعني ذلك؟
- أنت أحمر.
- لون غوتشوجانغ.
- مهلا.
ما هذا النوع من الاستعارة؟
مهلا، هل أصبت بنزلة برد؟
لا، أنا لا أمرض بسهولة.
اذهب إلى المنزل الآن، خذ بعض الدواء، ونام.
- لا أريد ذلك.
- هيا، أسرع.
انا لا اذهب الى المنزل
دعونا نبقى معًا لفترة أطول قليلاً.
تمام؟
لماذا تحبني حتى؟
ماذا؟
لا تقل كلامًا فارغًا مثل
"لأن شحمة أذنك جميلة".
بصراحة، هذا لا معنى له بالنسبة لشخص ما
من المدهش مثلك أن تحب شخصًا
عاديًا مثلي.
لا يوجد سبب خاص أو أي شيء.
من قال أنك متوسط؟
أنت فريدة من نوعها حقًا.
من بين كل الفتيات اللواتي أعرفهن،
لا يوجد أحد مثلك.
هل يبدو هذا وكأنه إهانة؟
إنها مجاملة.
ليست كذلك.
إنها.
انا معجب بك فقط.
فقط؟
عندما يحب شخص شخص آخر،
هل يجب أن يكون هناك سبب؟
المشاعر تحدث فجأة، هذا كل شيء.
فقط...
هل مازلنا أصدقاء؟
هاه؟
لا أعرف.
ثم...
هاه؟
ماذا؟
هل يجب علينا أن نحاول التقبيل؟
قبلة.
♫أخبرني، أنت تعرف بالفعل ♫
♫ أنت تعرف بالضبط ما أحاول قوله ♫
لقد كنت متحمسًا، أليس كذلك؟
يا إلهي، أنت مجنون، مجنون تماما!
لنغير تكتيكاتنا. حان الوقت للتوقف عن الملاحقة.
هارلي كوين. رمز الانتقام.
موعدنا اليوم.
إلا إذا كنت ملاحقا؟
لم أفعل أي شيء خطأ.
لكن بسببك،
الناس يطلقون علي لقب قبيح ومطارد.
إنها هدية. جميلة، أليس كذلك؟
- أوه، أنت متطابق.
- متطابق، قدمي!
- أنت تبدو لطيفًا اليوم.
- لا تكن سخيفًا.
ما هذا النوع من النادي البائس؟
مجرد أنك لا تحب شيئًا
لا يعني أنه يجب عليك التقليل من شأنه.
التظاهر بأن كل شيء على ما يرام
والتصرف وكأن لا شيء خطأ.
إن الحفاظ على وجه هادئ هو أمر أسهل على أي حال.
- يا
هذا!
سأتحمل المسؤولية كاملة.
هل ستتحمل المسؤولية؟
مهلا، مهلا.
- لماذا فعلت ذلك؟
- مهلا، ماذا؟
- لماذا؟
- لماذا هو هكذا؟
لماذا؟ لماذا؟
لماذا؟
دعنا نغادر، دعنا نخرج.
- اللعنة.
- دعنا نذهب الآن.